دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أصداء الذات]
قَوس!
يتمسك!
أب.
لقد أخفى الأمير يان
أميرة داتشينغ،
جريمة لا تغتفر.
ولي العهد.
يان في منتصف
حفل زفافه.
كيف تجرؤ على التسبب في مثل هذا المشهد؟
وإهانة العائلة المالكة؟
أب.
أملك
تلقى معلومات استخباراتية.
تدعي أن ولي العهد الحالي هو الأميرة
هو محتال.
الأميرة الحقيقية
يتم إخفاؤه في قصر الأمير يان.
وهذا يتعلق
بكرامة العائلة المالكة.
لا أجرؤ
كن مهملاً في هذا الأمر.
هذه صورة للأميرة الحقيقية.
هل هذا صحيح؟
أب،
لا أفهم
ما الذي يتحدث عنه شو؟
أما فيما يتعلق بشيو،
منذ بضعة أيام،
عندما كنت أقوم بالتحقيق في
قضية ولي العهد
محاولة اغتيال في مكتب البريد،
لقد تمكنت للتو من القبض على شاهد رئيسي.
ولكن بعد ذلك، شو
جاء وأخذ الشخص
بعيدًا دون أي تفسير.
أتساءل ما هي نواياه.
الشخص الذي أخذته في ذلك اليوم
كانت الأميرة الحقيقية، أليس كذلك؟
لا بد أنها لا تزال في قصرك.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
أن الأميرة الحقيقية موجودة في قصري،
مرحباً بكم في البحث.
ولكن ماذا لو لم تجد شيئا؟
أنا أكون
على استعداد لقبول العقاب.
حراس!
نعم جلالتك.
يبحث
قصر الأمير يان.
نعم جلالتك.
[قصر الأمير يان]
جلالتك،
لم يتم العثور على المرأة الموجودة في الصورة
في القصر،
ولكننا اكتشفنا رسالة سرية.
[أغلق طريق الإمدادات العسكرية]
هذا كل شيء.
ما هذا؟
بدون مرسومي الإمبراطوري،
هل تجرؤ على إغلاق
طريق الإمدادات العسكرية؟
أب،
هذه المسألة
يتضمن العديد من التعقيدات.
أرجو أن تسمحوا لي أن أشرح بالتفصيل.
هذا سخيف تماما!
أعتقد أنك كنت
ولي العهد لفترة طويلة جدًا
وقد فقدت حواسك.
أب،
الغضب الشديد يضر بصحتك
من فضلك لا تنزعج.
نعم،
أنا آمرك بتسليم هذا الأمر
إلى محكمة التحقيق.
أبلغني عن أي تقدم على الفور.
نعم يا أبي.
انت يجب
ابقى محصورا في قصرك
وتأمل في أفعالك.
أنا سوف
أطيع أمرك.
يمكنكم جميعا النهوض.
شكرا لك يا أبي.
شكرا لك جلالتك.
أب،
بخصوص اتهام شو
أنني أخفيت أميرة داتشينغ،
كيف نحل هذه المسألة؟
ما يسمى بـ "الأميرة الحقيقية"
لم يتم العثور عليه في قصر الأمير يان.
هذه المسألة
وقد ادعى ولي العهد ذلك على نحو متهور.
هوية ولي العهد الحالية
لا شك في ذلك.
شكرا لك يا أبي.
شكرا لك جلالتك.
سوف يستمر الزفاف.
يجب على الزوجين أن ينحني لبعضهما البعض!
قَوس!
تم الانتهاء من الحفل!
فو وي.
لقد حصلت أخيرا
تصبح زوجتي الأميرة.
نعم.
كيف هو ضوء القمر
الليلة؟
جميلة جداً.
نعم.
جلالتك،
[مجتهد وفاضل]
لقد خدمت
في هيئة الرقابة لأكثر من 20 عامًا
ولم أشهد مثل هذا الوضع قط.
أصدر سبعة عشر مسؤولاً قضائياً
قراراً مشتركاً بعزل ولي العهد.
لقد أظهر ولي العهد مثل هذه الإخفاقات الأخلاقية
أنه قد لا يكون لائقًا
لتحمل مسؤولية الدولة.
في رأيك،
ماذا علي أن أفعل؟
في رأيي المتواضع،
الأمير يان
قاد القوات إلى المعركة،
تهدئة الحدود الشمالية،
استعاد المناطق الغربية،
وفاز بقلوب الناس.
لو
جلالتك يجعل الأمير يان وريثًا،
من المؤكد أنه سيكون
جلب الاستقرار إلى الدولة.
[مجتهد وفاضل]
-أوافق.
أنا موافق.
الأمير يان
ماذا تعتقد؟
جلالتك،
إزالة ولي العهد على عجل
سيكون الأمر أشبه بإسقاط صخرة في المحكمة،
إثارة الفصائل المختلفة.
أتوسل إلى جلالتك
لتأخير قرارك.
هل تعتقد أنهم
هل لديك أي نية للسماح لي بالتأخير؟
-لا أجرؤ.
[مجتهد وفاضل]
جلالتك.
إذا كان الوريث يحمل السلطة العسكرية،
الشك والصراع
قد تنشأ داخل المحكمة.
عندما يحدث ذلك،
سوف يصبح المسؤولون غير مخلصين
والأوامر صعبة التنفيذ.
إذا استمر هذا،
انا خائف
الدولة ستكون في خطر
انت في الواقع
ليس لديك أي اهتمام بأن تصبح ولي العهد؟
اعتباركم للمودة الأخوية
يسعدني كثيرا.
[قصر ولي العهد]
هذا،
لقد مرت أيام منذ أن التقينا.
هل كنت بخير؟
نعم،
لم آتي إليك
ولكنك أتيت إلي بدلا من ذلك.
لقد أحضرت لك نبيذ الزفاف
الذي فاتك منذ بضعة أيام
لك اليوم.
شو، لديك قدرة جيدة على النبيذ.
ولكن للأسف،
لا يجوز لك الشرب إلا بمفردك
في قصرك.
نعم،
لقد استخدمت اسمي
لإغلاق طريق الإمدادات العسكرية.
ألم تكن تحاول فقط إثارة
الخلاف بيني وبين أبي؟
لقد أردت فقط أن تدوس علي
لتصعد إلى العرش، أليس كذلك؟
شكرا لك على التذكير، شو.
ينبغي لي أن أحضر على الفور
إلى الموضوع
لقد أوكلني والدي إليه.
نبيذ جيد.
سوف آخذ إجازتي الآن.
نعم.
إذن من الأفضل أن تقوم بالتحقيق بسرعة.
أنا وحدي في القصر
وأشعر بالوحدة إلى حد ما.
ربما أفعل شيئا
مضر بزوجتك.
شكرا على التحذير أخي.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
من المحتمل أن يكون
في حفل تعيين ولي العهد.
لي يان!
دعني أخبرك!
لن يخلعني أبي.
أخ،
أنا آخذ إجازتي.
تحياتي، صاحب السمو.
الجميع، اتركونا.
نعم.
أب.
جلالته يريد
خلع ولي العهد
وجعل الأمير يان الوريث بدلا من ذلك.
هل هذا صحيح؟
من قال لك هذا؟
ولي العهد شو
أصبح الآن تحت الإقامة الجبرية.
اليوم الأمير يان
حتى أنه جاء إلى القصر
ليتباهى بقوته.
إنها تتوق إلى الحكم
كإمبراطورة تحظى باحترام العالم.
This Li Yan
يريد الاستيلاء على العرش.
أنا بالتأكيد لن أستسلم دون قتال.
أب.
الآن
نحن في نفس القارب.
إذا سقط ولي العهد
ويأخذ الأمير يان مكانه،
ثم عائلتنا تشو
لن يكون له مكان للوقوف.
لا تقلق، شي.
طالما أنك تفعل كما أقول،
كل شيء سيكون على ما يرام.
[قصر ولي العهد]
لقد تحول المد.
علينا أن نتأكد من عدم حدوث أي خطأ.
ولي العهد شو.
لقد أعددت لك حساءًا مفيدًا.
لو سمحت
اشربه قريبا.
اخرج.
أنا أفكر فقط في مصلحتك.
من فضلك اشرب هذا.
أنا لست في حالة سكر.
لماذا أحتاج إلى حساء مهدئ؟
ولكنني أعتقد
أنت في حالة سكر.
اخرج!
ولي العهد شو،
أنت تحت الإقامة الجبرية
في هذا القصر الآن.
أين يمكنك أن تذهب أيضاً؟